ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១២=
ខ្ញុំ​បាន​លាតត្រដាង​ការពិត
​ក្នុង​ករណី​របស់ Lord Wang។
វាជាអន្ទាក់ទាំងអស់ដែលកំណត់ដោយបុរសម្នាក់នេះ។
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នកឧកញ៉ាពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ហ៊ាន​ដាក់​ស៊ុម​ជា​មន្ត្រី។
តាមច្បាប់គាត់គួរតែត្រូវបានគេកាត់ទោស។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​តុលាការ​កាត់​ទោស​គាត់?
គាត់គឺជាបុរសមកពី Changyi ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការដាក់វិន័យគាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកឧកញ៉ានៃទីក្រុង Changyi ។
ទុកគាត់ចោល
ដល់ខ្ញុំ។
នេះ...
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិតទៅតុលាការ។
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​លោក Wang Heng អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោះលែងគាត់ភ្លាមៗ។
ឆ្មាំ! ដោះលែងគាត់!
ពេលនេះខ្ញុំទំនេរទេ?
តើអ្វីៗទាំងអស់ច្បាស់ទេ?
លោកម្ចាស់ Wang អ្នកបានរងទុក្ខ។
គឺគាត់។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Bushi ឥឡូវនេះ
ឬ Shan?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
ចេន
សាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស៊ុម ហេង?
ខ្ញុំច្រណែន។
វ៉ាង ហេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​គោរព​អ្នក
​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបានបម្រើ
ដោយខាងអ្នកឧកញ៉ាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ អ្នកឧកញ៉ាឲ្យតម្លៃអ្នកច្រើនជាង។
នៅតុលាការក្រុង Chang'an ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន,
ហើយភ្លាមៗនោះមនុស្សគ្រប់គ្នាពេញចិត្តអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកទទួល
ជោគវាសនារបស់ Qilin មែនទេ?
ដូច្នេះ​ដោយ​ការ​ច្រណែន
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់
ស្ត្រី​ដែល​យើង​បាន​សង្គ្រោះ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង​ដោយ​កាន់​ដាវ?
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម និងមិនដឹងខ្លួន។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើបាបនាងបានទេ មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
របៀបដែលនាងស្លាប់។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
តើនរណាជាអ្នកគាំទ្រអ្នកពិតប្រាកដ?
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
និយាយ!
ការដឹងថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ដល់​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់។
ហិហិ!
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបគាត់,
វាដូចជាឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានរអិលចេញពីទីក្រុង
ហើយព្រះអម្ចាស់គង់បានទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឡើងលើរទេះ
ហើយក្មេងនោះកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
ស្មានថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
- អ្វី?
- ការអាន។
ការអាន?
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ព្រះអម្ចាស់គង់បានឱ្យគាត់ដើរតាម
ម្ចាស់របស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំអាន។
អូ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
"ម្ចាស់របស់អ្នក"?
វាមានន័យថាខ្ញុំ។
ចេញហើយ ពុក
ហើយបន្ទាប់មក?
ក្រោយមកទៀត
គាត់បានរត់ចេញពីទីក្រុងជាមួយខ្ញុំ។
គាត់​មិន​ដូច​ដៃគូ​សិក្សា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
គាត់មិនខ្វល់ពីការបង្ខាំង
នៅក្នុងសាលាទេ។
ច្រើនដូចខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Chang'an
ក៏មកពីគាត់ដែរ។
ម្តង
គាត់បានត្រលប់មកពី Chang'an
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីផ្លូវ និងទេសភាពដ៏មមាញឹករបស់វា។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំឈានជើងចូលទីក្រុង Changyi
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាការឃ្លាំមើលបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ទេ
ដល់ខ្ញុំ
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃមិត្តភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលទិដ្ឋភាពនេះ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំរាប់មិនអស់។
អ្នកឈរនៅមុខខ្ញុំ
ទាមទារចម្លើយ,
ហើយ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈ្លប​មើល​អ្នក?
ហើយហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតថ្ងៃនោះបានមកដល់ហើយ។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ស្ងាត់​យ៉ាង​ចម្លែក។
ហិហិ!
សាន​ទៅ​ហើយ។
ភាពជាបងប្អូនរបស់យើងបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក និងអតីតកាលរបស់អ្នក។
អ្នកទៅកាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្រាប់នារីវ័យក្មេង។
នរណាម្នាក់នឹងការពារនាង
រហូតដល់នាងជាសះស្បើយពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជោគវាសនាអាចឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែដរាបណា Shan នៅមានជីវិត។
អាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌
បានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជោគវាសនារបស់យើងគឺជារបស់យើងដើម្បីបញ្ជា។
សូមឱ្យយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
អ្នកឧកញ៉ា។
ទាំងអស់ត្រូវបានរៀបចំ។
យើងអាចកំណត់ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូមលោកម្ចាស់ វ៉ាង
ប្រសិនបើ Lady De Jiu មិនប្រថុយជីវិតទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរួចជីវិតទេ
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកឧកញ៉ានឹងរងទុក្ខ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំមានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
បើនាងនៅ នាងអាចការពារខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំយល់។
ជាមួយ Lady De Jiu នៅទីនេះ។
នាងប្រាកដជានឹងការពារ
សុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអម្ចាស់ Wang ។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់។
តោះទៅ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ចេន។
យើងធ្លាប់ជាបងប្អូន។
ខ្ញុំគួរតែឃើញអ្នកបិទ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង?
តុលាការគ្រាន់តែបង្គាប់
ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
មិន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ដទៃ។
អ្នក...
លោក Zhang Sheng ។
អ្នកដែលធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
តែងតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
លោកម្ចាស់ Zhang អ្នកជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងកិច្ចការពីរ
នៅដៃ
ហើយស្ទើរតែលាតត្រដាងខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើ​យើង​រាយ​ការណ៍​នេះ​ទៅ​ថ្នាក់​លើ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលឆ្លងកាត់ ហុង ណុង
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី បានបញ្ជាឱ្យ សាន
បណ្ដេញស្ត្រី។
ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ,
អ្នកឧកញ៉ា Changyi បានបដិសេធ
Shan ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មេ​ឆ្មាំ
​ដើម្បី​ប្រហារជីវិត​។
(ពេលឆ្លងកាត់ ហុង ណុង)
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
(... បញ្ជាឱ្យ សាន ដេញស្រីៗ។ )
(នៅ Hu,)
(បេសកជនបានស្តីបន្ទោស An Le ។ )
(អាន ឡឺ រាយការណ៍ទៅ គុង ស៊ុយ។ )
(Gong Sui បានសួរអ្នកឧកញ៉ា។ )
(អ្នកឧកញ៉ា)
(បដិសេធ។ )
(Gong Sui បាននិយាយថា)
("បើមិន")
("ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អនុគ្រោះ​ដល់​សាន​ដើម្បី
​បំផ្លាញ​យុត្តិធម៌ និង​កិត្តិយស?")
("សូមចាប់ខ្លួនគាត់")
("លុបឈ្មោះរបស់អ្នក។")
(ដូច្នេះ Shan ត្រូវ​បាន​ចាប់​និង​ប្រហារ​ជីវិត។ )
(ពីភាគទី XVI, Annals of Han,
Zizhi Tongjian ។ )
យើងនឹងនៅ Chang'an ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Bushi ត្រឡប់
មក Changyi វិញ?
អ្នកឧកញ៉ា តើអ្នកបានផ្តល់ បេសកកម្មសម្ងាត់អ្វី ដល់គាត់?
ដោយសារវាជាបេសកកម្មសម្ងាត់
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមានបេសកកម្មផងដែរ។
តើបេសកកម្មអ្វី?
ដើម្បីការពារទឹកដីរបស់យើង។
និងរជ្ជកាលរបស់ Liu ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
លោកម្ចាស់ Wang អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
តើសុខភាពរបស់អ្នករំខានអ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើង​ខិត​ទៅ​ជិត​ទីក្រុង Chang'an។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់បែបនេះ
សុខភាពរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់បំផុត។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
គាត់ហៀបនឹងពន្យាពេលធ្វើដំណើរ។
តើ​គួរ​តែ​អំពាវនាវ
​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ឬ?
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកឧកញ៉ាចំពោះមន្ត្រី
គឺជាពរជ័យមួយ។
លោក Wang ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែលនៅ Chang'an
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកយ៉ាងច្រើន។
(ផ្ទះសំណាក់ហុងណុង)
(ភូមិ Wucheng ស្រុក Hu)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
(ភូមិ Wucheng)
ភូមិ Wucheng ។
តោះទៅ។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ទីនេះ
ហើយត្រូវការសម្រាកខ្លី។
- កុំបារម្ភ។
- យើងនឹងមិនឈ្លានពានទេ។
មិនអីទេ។
(Ren Xuan មេភូមិ)
ខ្ញុំឈ្មោះ Ren Xuan មេភូមិ។
អ្នករាល់គ្នា,
ទោះបីជាមាសមានជាតិជូរក៏ដោយ
យើងត្រូវតែរំខានអ្នក។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ។
សូមទទួលយកវា។
មិនចាំបាច់; ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្ទះទទេពីរបីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
- សូម។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកអាចចាកចេញ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
សូម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេង.
មក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក លើកជើងឡើង។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គេង​បន្តិច។
នៅទីនេះ ដេកចុះ។
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលវានៅតែភ្លឺនៅខាងក្រៅ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងងងឹត។
មកបិទភ្នែក។
ការគេងហៀបនឹងយកឈ្នះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកណាដេកនៅទីនេះពេលថ្ងៃភ្លឺ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីទិញអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើគាត់បានយកលុយរបស់អ្នកទេ?
គាត់បានបដិសេធ; តើវាជាអ្វីទៅខ្ញុំ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​មួយ​។
បាទ ដេកចុះ។
សុំម្តង។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់មធ្យោបាយ។
ត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីជួយ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំទទួលបានភាពត្រជាក់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យល់ហើយ។
តាចាស់ តើអ្នកទៅណា?
ឈីងជី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wang សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ហេ៎ តោះជជែកគ្នាលេងបន្តិច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
តើ​គេ​ទៅ​ណា​ហើយ?
(Dengping Lodge)
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪